У меня есть вопросы по тестовому заданию.

Так как в задании указан только один эндроинт (POST /polls),
получается, что ссылка которую я генерирую этои запросом, должна
вести на сторонний URL которого у меня нет. А есть только параметры
ссылки.

Должен ли я показывать формы на своем сервисе или ссылка ведет на
сторонний сервис?

Как я понял, человек заполняет где-то анкету (форму), и на мой сервис
отправляется POST запрос на эндпоинт /polls (например) со значениями
полей этой анкеты и каким-то "survey_id". В качестве ответа, эндпоинт
возвращает сгенерированную ссылку вида
http://somesite.com/forms?id={uuid}& Моя задача сохранить эти данные
в базе 

Мария, добрый день. Могу ли я вопросы по тестовому задавать?

Вопрос по поводу этого отрывка:
"...створити простий мікросервіс для генерації посилання на анкету
з попередньо встановленими значеннями для кожного питання..."
Где я могу узнать URL сервиса с анкетами, на который я должен сгенерировать ссылку?